[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Aku sudah memberitahumu caranya.
Mengenai apa yang harus dilakukan,
kamu putuskan saja sendiri.
Memilih peluang kecil
untuk bersama selamanya,
atau melepas cinta
demi tiga alam.
Liu Shao.
Kamu harus memilih.
[Kisah Liu Shao]
[Song of the Moon]
[Episode 39]
Ternyata semua sudah ditakdirkan sejak awal.
Takdirku
sudah diberikan kepada tiga alam
sebagai ganti dari janji tiga hari itu.
Ternyata,
kehidupan hebat yang dimaksud
adalah pengorbanan seperti ini.
Perasaan Yaoling pada saat itu,
seharusnya sama sepertiku
sekarang ini, 'kan?
Yaoling memilih memakai Pedang Bulan
dan mencoba memberikan
peluang hidup untuk Yueguang.
Oleh karena itu,
Dewa Yueguang ingin aku
memakai Roda Mian
untuk membunuh Luo Ge.
Liu Shao.
Pilihan ini terlalu menyedihkan.
Apakah aku harus meninggalkanmu
untuk menderita selamanya?
Mungkin
membiarkanku membantumu
adalah pilihan yang terbaik.
Dewi Liu Shao sudah kembali.
Beri tahu dia
aku sedang mengisolasi diri.
Aku akan mengurus semuanya.
Aduh.
Ada apa Luo Ge?
Mengasihani pengantin kecilmu?
Diam!
Bahkan Yueguang tidak mampu,
apakah menurutmu kamu bisa?
Dewa Yueguang tidak mampu membunuhmu,
karena keputusan Yaoling.
Liu Shao pasti bisa memusnahkanmu kali ini.
Sayang sekali, kamu tidak punya waktu lagi.
Pada akhirnya,
tiga alam akan menjadi milikku.
Mengapa masih membawanya?
Membawanya
bisa selalu mengingatkanku
akan hal yang kulakukan padamu.
Dan juga,
hal yang sudah kulakukan pada Luo Ning.
Tidak perlu dibawa.
Jika kamu bisa mempertahankan
hati yang tulus,
bagiku
dan bagi Luo Ning,
itu sudah cukup.
Maaf.
Tidak peduli bagaimanapun kelak,
ingatlah akan tanggung jawab
sebagai keturunan Raja Siluman.
Fu.
Lindungi anggota klan dengan baik.
Itu adalah misi selama sisa hidupmu.
Baik.
Aku mengerti.
[Kebahagiaan]
Luo Ge.
Kita sudah sepakat.
Orang yang akan kunikahi hanyalah kamu.
Aku percaya kamu akan kembali.
Liu Shao.
He Na.
Aku mengira kamu tidak akan datang.
Bagaimana bisa tidak hadir
di hari pernikahanmu dan Luo Ge?
Hanya saja kali ini...
Hanya saja kedatangan kali ini,
sedikit terlambat karena masih ada
urusan di alam siluman.
Tidak terlambat.
Aku memikirkan
hadiah pernikahanmu.
Mungkin ini yang paling sesuai.
Tumbuhan Sha?
Tumbuhan ini hidup di tempat dingin.
Sepertinya hanya ada di Kolam Tulang.
He Na.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Di alam siluman,
juga ada tempat seperti Kolam Tulang.
Tapi, Liu Shao, kamu harus ingat.
Harus mengekstraknya
di alam siluman.
He Na.
Terima kasih.
Liu Shao.
Apa pun yang terjadi,
aku dan Luo Ge akan ada di belakangmu.
Harus baik-baik saja.
He Na.
Apakah kamu sudah memiliki rencana?
Setelah hari ini,
pergilah ke alam siluman
untuk mengekstraknya.
Mengembalikan esensi Yaoling.
Aku percaya,
Luo Ge tidak akan menelantarkanmu.
Baik.
Liu Shao.
Mulai hari ini,
kamu akan menjadi milikku.
Dewa Luo Ge.
Upacara belum sah.
Mohon menjaga sikap.
Kamu berani melawanku?
Tetapi,
semakin bersikap seperti ini,
aku semakin menyukaimu.
Dewa Luo Ge
bermoral baik.
Selalu menaati tata krama.
Tentu saja tidak akan perhitungan.
Baik.
Mari kita mengikuti tata krama.
Pengantin kecilku.
Silakan.
Pengantin kecilku,
apakah kamu ingin mati?
Atau
kamu ingin membawa
anggota Kediaman Peri
ikut mati bersamamu?
Di mana Luo Ge?
Asalkan kamu menikah denganku
dan melayaniku dengan baik,
aku bisa membiarkannya
bertemu denganmu.
Suasana hatiku sangat baik hari ini.
Aku sarankan kamu bekerja sama denganku.
Aku tidak ingin darah mereka
menjadi persembahan
di hari membahagiakan ini.
Wanita cantik.
Bagaimana menurutmu?
Hari ini,
adalah hari bahagia bagiku.
Jangan diam saja.
Minum arak.
Tuang araknya.
Kamu yang tuang.
Ia sudah keterlaluan.
Apakah kita akan diam saja?
Lebih baik mengamati situasi dulu.
Lanjutkan menuang.
Dewa.
Ada apa?
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Mengenai Yaoling dan esensinya.
Kabarnya,
Dewa Yaoling
pernah menggunakan cara khusus
untuk meninggalkan rahasia
yang berkaitan denganmu.
Rahasia?
Bisakahkah Dewa
membahas ini di Istana Chonghua?
Aku ingin lihat,
apa rahasia yang dimiliki Tuan Siluman.
Liu Shao.
Tunggu aku.
Jika Yaoling punya cara
untuk mengatasi makhluk jahat ini,
aku sudah akan melihatnya
di Roda Mian sejak awal.
Atau mungkin
ini yang dia maksud
bahwa Luo Ge tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Katakan.
Rahasia apa yang diberi tahu
oleh Yaoling kepadamu?
Bukankah Dewa merasa heran?
Sepuluh ribu tahun lalu,
Yaoling sudah menyegel esensinya.
Tapi mengapa akhirnya,
kembali bangkit dalam diri Liu Shao?
Yaoling yang melakukannya
dengan cara khusus?
Tidak.
Kudengar dari Liu Shao,
Dewa Yueguang yang melakukannya.
Tidak mungkin.
Sepuluh ribu tahun lalu,
Dewa Yueguang sudah...
Kamu berani menjebakku?
He Na!
He Na.
He Na, bangunlah.
Liu Shao.
♫ Suara angin sepoi, bunga pir tampak memukau ♫
Jangan bersedih.
♫ Musim dingin berwarna putih ♫
Aku hanya tidak ingin...
Tidak ingin makhluk jahat itu
mengatasnamakan Luo Ge
♫ Ruang reinkarnasi di langit ♫
untuk melukaimu
dan orang-orang di dunia.
♫ Bulan tampak seperti salju ♫
He Na.
Jadi...
♫ Janji tiga hari selalu diingat ♫
Jadi, aku hanya
melakukan hal yang ingin kulakukan.
♫ Waktu bersamamu ♫
Sama sekali tidak...
Tidak menyesal.
Tapi, aku menyesal.
♫ Di hari lautan terjerumus ♫
Aku menyesal memungut ikan itu dulu.
♫ Dunia manusia di kala bulan tidak terlelap ♫
Nona Liu Shao.
Namaku He.
Aku adalah silumanmu.
♫ Mengingat permohonanku untuk kehidupan selanjutnya ♫
Jika aku tidak memungut ikan itu,
kamu tidak akan menjadi seperti ini.
Tidak akan berakhir seperti hari ini.
♫ Setengah hati, setengah kerinduan ♫
♫ Hidup ini sebagai bayarannya ♫
♫ Telinga tidak mendengar kerinduanmu
pada pagi dan malam ♫
♫ Malam tragis mengukir hati ini menjadi puisi ♫
Kamu pernah bilang,
liontin eceng gondok ini,
hanya bisa digunakan oleh Ratu Siluman.
Semoga saat kutukan telah ditiadakan,
kamu dan Luo Ning
bisa menemukan kebahagiaan sendiri.
Aku sangat ingin...
Sangat ingin menurutimu,
memberikan liontin eceng gondok ini
kepada Ratu Silumanku.
♫ Suara angin sepoi, bunga pir tampak memukau ♫
Sayang sekali...
♫ Musim dingin berwarna putih ♫
Sayang sekali, akhirnya...
Akhirnya, aku tidak bisa
memberikannya.
He Na.
♫ Ruang reinkarnasi di langit ♫
Hanya bisa diberikan padamu
sebagai kenang-kenangan.
♫ Bulan tampak seperti salju ♫
Maaf.
Ia tidak mampu....
Tidak mampu
♫ Janji tiga hari selalu diingat ♫
memanggil silumanmu lagi.
Aku tidak ingin memanggilmu.
♫ Waktu bersamamu ♫
Aku hanya ingin kamu baik-baik saja, He Na.
♫ Di hari lautan terjerumus ♫
♫ Dunia manusia di kala bulan tidak terlelap ♫
♫ Mengingat permohonanku untuk kehidupan selanjutnya ♫
He Na.
♫ Setengah hati, setengah kerinduan ♫
♫ Hidup ini sebagai bayarannya ♫
Jangan pergi.
♫ Telinga tidak mendengar kerinduanmu
pada pagi dan malam ♫
Liu Shao.
♫ Malam tragis mengukir hati ini menjadi puisi ♫
Jangan menangis.
Silumanmu
bersedia
♫ Senar yang terputus, petaka setengah hati ♫
menggunakan
♫ Seperti harapan yang sirna ♫
nyawanya
untuk
♫ Bertemu di bawah bulan purnama ♫
menukarnya
♫ Ikatan takdir ♫
dengan
♫ Melihat tiga dunia, memandang gurun itu ♫
keselamatanmu.
He Na.
♫ Jodoh lama bersatu ♫
♫ Sisa hidup ini tidak bisa dibandingkan dengan momen sekejap ♫
♫ Mengingat permohonanku untuk kehidupan selanjutnya ♫
He Na!
♫ Setengah hati, setengah kerinduan ♫
♫ Hidup ini sebagai bayarannya ♫
He Na.
♫ Telinga tidak mendengar kerinduanmu
pada pagi dan malam ♫
He Na.
He Na!
♫ Malam tragis mengukir hati ini menjadi puisi ♫
Bawa liontin ini
bersamamu.
Saat memerlukanku,
panggil saja namaku,
♫ Malam tragis mengukir hati ini menjadi puisi ♫
maka aku akan muncul.
He Na.
Mengapa kamu kemari?
Jika dalam bahaya,
eceng gondok akan memanggilku.
Kamu baik-baik saja?
Liu Shao.
Jika kamu tertidur lagi,
ingatkanlah dirimu
untuk bangun.
Ada yang menyayangimu
dan mencintaimu.
Mementingkan nyawamu
lebih dari nyawanya sendiri.
He Na!
He Na.
Sudah cukup!
Apa yang perlu ditangisi?
Apakah karena dia
tidak berhasil membunuhku?
Diam kamu!
Ada apa?
Kamu ingin membalaskan dendam He Na?
Benar.
Aku ingin membalaskan dendam He Na.
Aku ingin menegakkan keadilan
bagi Luo Ge.
Kamu tidak berhak memakai tubuhnya
untuk melakukan apa pun di dunia ini,
atau melukai siapa pun.
Tapi, aku adalah Luo Ge saat ini.
Aku bisa memakai tangannya
untuk menghukum saudaranya,
membunuh sahabat baiknya.
Bahkan,
memperistri wanita yang dicintainya.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Aku akan membunuhmu.
Aku pasti akan membunuhmu.
Aku akan memusnahkanmu
secara tuntas dari dunia ini.
Tidak menyisakan jejak sedikit pun.
Tampaknya, kamu tidak akan menyerah
jika tidak diberi kesempatan hari ini.
Seperti ini saja.
Mari kita bertaruh.
Bertaruh apakah kamu mampu membunuhku.
Dewi Liu Shao.
Baik.
Kamu tenang saja.
Aku pasti bisa melakukannya.
Jika kamu tidak berhasil melakukannya,
maka hanya bisa menjadi istriku.
Melayaniku setiap hari.
Tidak boleh memiliki niat lain lagi.
Kamu berani menyetujuinya?
Baik.
Aku setuju.
Aku akan memberimu waktu tiga hari.
Jika kamu berani ingkar janji
atau melawanku setelahnya,
aku akan membuat keluarga, teman,
serta Kediaman Peri
tempat Luo ge berada,
bahkan ketiga alam,
semuanya musnah hingga tidak tersisa.
Aku tidak akan ingkar janji.
Tiga hari lagi,
aku akan
membunuhmu secara tuntas.
Setelah kakak kembali dari Kediaman Peri,
dia berpesan padaku.
Fu.
Suatu hari nanti,
jika terjadi sesuatu padaku,
kamu harus berusaha sebaik mungkin
untuk melindungi Liu Shao.
Membantunya menjadi dewa,
menyegel aura jahat.
Dia dan Luo Ge
sudah melakukan berbagai persiapan
dan rencana.
Apakah kematian He Na
juga termasuk dalam rencana mereka?
Perjuangan mereka
hanya demi mendapatkan
sedikit peluang untuk menang.
Liu Shao.
Kamu adalah harapan bagi mereka.
Jangan biarkan mereka berkorban sia-sia.
Jangan biarkan hal
yang ingin mereka lindungi,
seperti tiga alam,
anggota klan
dan kerabat,
hancur karena aura jahat.
Demi rencana ini,
kamu harus segera mengekstrak
Tumbuhan Sha,
membuka segel esensi,
menjadi dewa
dan mengatasi makhluk jahat.
Gadis kecil.
Tai Lao sudah membantu membuka sarafmu.
Bisa membantu tumbuhan
untuk menembus segel.
Tapi, kamu akan merasa kesakitan.
Harus bertahan.
Tidak ada pergerakan di dalam.
Apakah terjadi sesuatu?
Biar aku periksa.
Tidak perlu.
Aku saja yang masuk.
Biarkan dia masuk.
Ini
adalah Dewa Wanwu yang asli.
Dewi Liu Shao.
Akhirnya ini menjadi cukup menarik.
Tidak sia-sia menunggumu tiga hari.
Mengingat kamu memakai nama Luo Ge
untuk hidup tiga hari lagi,
ini membuatku merasa muak.
Untung saja,
sudah akan berakhir hari ini.
Luo Ge?
Liu Shao.
Aku pernah bertanya padamu.
Bagaimana pilihanmu
jika kamu adalah Dewa Yaoling.
Aku tidak ingin kamu goyah.
Jadi, kamu terus menyembunyikannya dariku,
berharap aku beranggapan
yang aku serang
adalah jantung makhluk jahat itu
dan bukan jantungmu?
Aku adalah Luo Ge saat ini.
Tapi, akan menjadi makhluk jahat
setelah malam ini.
Tiga dunia akan terjerumus
ke dalam kegelapan.
Semua warga di dunia
akan mati.
Liu Shao.
Kamu sangat memahamiku,
juga sangat mencintaiku.
Seharusnya tahu, aku lebih baik mati,
daripada harus mengalami
situasi seperti itu.
Apakah yang membunuh He Na
adalah makhluk jahat itu?
Benar.
Jika kamu tidak sanggup melakukannya,
maka dia akan membunuh
semua orang di Kediaman Peri.
Jadi, sejak He Na mati,
kamu selalu memiliki kesadaran?
Secara sadar mendesakku menjadi dewa.
Berharap
aku bisa membunuhmu
dan menyegel makhluk jahat itu?
Maaf.
Hal ini
hanya bisa dilakukan olehmu.
Apakah He Na tahu?
Kematian He Na,
serta semua hal yang terjadi setelahnya,
merupakan rencanaku dan He Na.
He Na.
Tidak lama lagi,
Luo Ge yang akan kamu temui,
mungkin bukan Luo Ge yang asli.
Kita punya orang yang harus dilindungi.
Anggota klanku dan alam siluman.
Kediaman Perimu dan tiga alam.
Hidupku tidak lama lagi.
Tapi, meski aku mati,
aku tidak bisa menerima
orang yang kupedulikan
dikendalikan makhluk jahat.
Aku boleh tiada dari dunia,
tapi aku juga tidak bisa menerima
jika makhluk jahat itu memakai namaku
untuk menginjak semua hal yang berharga bagiku.
Jika kita bekerja sama,
mempertaruhkan nyawa,
ada berapa peluang untuk menang?
Tidak ada sedikit pun.
Apa?
Namun, jika Liu Shao berhasil
menjadi dewa,
maka dia bisa membunuhku.
Mewarisi teknik penyegelan Yaoling,
menyegel aura jahat itu
di Monumen Empat Musim.
Dengan demikian,
tiga alam dan semua
yang ingin kita lindungi,
serta orang yang berharga bagi kita,
akan terjamin keselamatannya.
Meski Liu Shao berhasil menjadi dewa,
dia bukanlah lawan bagi aura jahat itu.
Ditambah lagi,
aura jahat ada di dalam dirimu.
Memusnahkan aura jahat,
sama dengan mengakhiri hidupmu sendiri.
Liu Shao tidak akan tega melakukannya.
Bagaimana jika
aku menyamar menjadi Yueguang jahat
untuk dibunuh olehnya?
Dia terlalu pintar.
Tidak mudah untuk menipunya.
Kecuali
Yueguang jahat benar-benar muncul
dan membunuh teman yang paling
dipedulikan olehnya.
Sehari sebelum pernikahan,
aku hampir tidak mampu
mengendalikan aura jahatku.
Demi mempertahankan kekuatanku,
aku menyegel diriku di sini.
Namun, aku tidak tahu lagi
hal yang terjadi selanjutnya.
He Na pernah sepakat denganku.
Dia mengatakan,
dia akan menghadapi makhluk jahat.
Jika dia mati,
maka dia akan mewariskan
kekuatan elemen air kepadaku.
Elemen air He Na
punya manfaat menjernihkan.
Bisa membuatku sadar sementara.
Namun, hanya bisa bertahan tiga hari.
He Na mengorbankan nyawanya
agar aku bisa memiliki waktu tiga hari,
memberimu peluang untuk menjadi dewa
dan peluang untuk menyegel aura jahat.
Kenapa?
Kenapa harus mengorbankan kalian berdua?
Pernah kalian berpikir?
Baik rencana ini berhasil atau tidak,
kalian berdua tetap akan mati.
Jika dibandingkan dengan kedamaian dunia,
nyawa kami tidak seberapa.
Liu Shao.
Aku percaya padamu.
Kamu tidak akan mengecewakanku dan He Na,
benar tidak?
Tidak perlu memprovokasiku.
Aku tidak akan menyalahkanmu
menyembunyikan keputusan ini dariku.
Karena aku juga tidak akan
meminta persetujuanmu
untuk hal yang akan kulakukan selanjutnya.
Liu Shao.
Meski kamu mati,
belum tentu makhluk jahat itu akan mati.
Ia mungkin akan menerobos segel.
Namun, jika aku mati,
ia akan musnah
bersamaku.
Luo Ge.
Aku ingat, saat menjadi Lu Li,
♫ Di hari hujan, tak berasap ♫
kamu sangat perhitungan.
♫ Terbentuk lingkaran ♫
Seharusnya kamu lebih jelas,
♫ Kedua sisi lingkaran terasa dingin ♫
tentang apa yang harus dipilih.
♫ Malam tanpa tidur ♫
♫ Tak ada bayangan bulan, orang-orang menghilang ♫
♫ Hanya ditemani bayanganku ♫
♫ Janjimu yang kupegang ♫
♫ Musim semi berganti dalam hitungan bulan ♫
Tidak boleh.
♫ Sementara hati tidak berubah ♫
Tidak boleh!
♫ Langit dan awan yang menghiasi ♫
Aura jahat bersifat dingin.
♫ Mengalami perubahan ♫
Berlawanan dengan esensi Yaoling.
♫ Perahu di sisi danau itu ♫
Jika kamu menyerap aura itu,
mengakhirinya bersamamu...
♫ Berlalu di hadapanku ♫
♫ Sisa hidup tidak bisa melawan momen seketika  ♫
Aku akan mati.
Namun, Luo Ge
akan hidup.
♫ Kukirimkan rinduku ke awan ♫
Buatlah keputusanmu sendiri.
♫ Berharap muncul wajahmu di langit ♫
Tidak boleh.
Tidak boleh!
♫ Kamu letakkan salju di sisi telingamu, tak terdengar suaraku ♫
Liu Shao.
Kamu bukan bayangan Yaoling,
♫ Setelah bunga berguguran, kita akan saling melepas rindu ♫
tapi kamu bisa mengakhiri segalanya.
♫ Hal-hal di dunia ini selalu berubah, itu yang kupahami sebelumnya ♫
♫ Kesedihan di wajahku setelah kehilanganmu ♫
♫ Hari ketika bunga jatuh di halaman, hari ketika kita bertemu ♫
Liu Shao.
♫ Perasaanku saat pertama kali bertemu kamu ♫
♫ Hari saat aku melepasmu ♫
♫ Ke gurun tak dikenal ♫
Sepuluh ribu tahun lalu,
♫ Laut dan langit bergemuruh ♫
Yaoling membunuh orang yang dicintainya.
Sepuluh ribu tahun kemudian,
♫ Pemandangan setelah berpisah ♫
akhirnya Liu Shao bisa melindungimu.
♫ Diam tanpa kata ♫
Aku tidak ingin perlindunganmu.
Aku tidak menyesal.
♫ Hari-hari milik siapa ♫
Kamu juga jangan menyalahkanku.
Bagaimanapun,
hidup kesepian
akan jauh lebih menyedihkan dibandingkan
tidak mengetahui apa pun setelah mati.
Liu Shao.
Maaf.
Luo Ge.
Tidak.
Liu Shao.
♫ Kukirimkan rinduku ke awan ♫
Tidak akan kubiarkan kamu mati.
Tidak akan.
♫ Melihat kembali kehidupan masa lalumu, nostalgia yang masih melekat ♫
♫ Hari ketika bunga jatuh di halaman, hari ketika kita bertemu ♫
Tidak akan kubiarkan kamu mati.
♫ Hari-hari berlalu dengan cepat ♫
Luo Ge.
♫ Hari-hari milik siapa ♫
Bolehkah
membawaku melepas lampion harapan
sekali lagi?
Liu Shao.
Kamu masih ingat dengan permohonan kala itu?
Berharap setiap hari...
Akan seperti hari ini.
Saling menjaga seumur hidup.
Tidak berpisah selamanya.
Aku
menyetujuinya.
Sebenarnya,
kita sudah termasuk mewujudkannya.
Lihat saja.
Kita sudah bersama saat ini.
Hanya saja,
hidupku ini
sedikit pendek.
Janji kala itu
juga sudah disetujui oleh Tuan Peri Luo Ge.
Bagaimana jika
Dewa Luo Ge
membuat permohonan juga?
Baik.
Aku akan memohon.
Semoga bisa saling menjaga
seumur hidup.
Semoga tidak berpisah
setiap hari.
Baik.
Liu Shao.
Karena kamu sudah setuju,
maka aku akan percaya.
Aku akan menunggu janjimu selamanya.
Menunggu hari-hari yang kamu janjikan.
Kamu tidak boleh ingkar janji.
Jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Bagaimana?
Jadi,
Dewa Luo Ge meninggalkan
Kediaman Peri begitu saja?
Benar.
Setelah mengobati Penguasa Istana Zhuo,
dia pun pergi.
Tidak pernah kembali.
Kenapa tidak kembali?
Kabarnya,
♫ Suara alat musik sheng menyambut musim semi ♫
dia sedang mencari burung berkaki tiga.
Itu gagak emas berkaki tiga.
♫ Bunga plum terbang mengikuti burung walet ♫
Merupakan wujud lain dari Dewi Liu Shao.
Ada yang bilang,
gagak emas berkaki tiga itu
♫ Cahaya kecil milik siapa yang menerangi kepulangan ♫
selalu mengikuti di belakang Luo Ge.
Tapi, entah kenapa
Dewa Luo Ge tidak bisa melihatnya.
Selalu mencarinya.
♫ Awan menutupi matahari senja ♫
Meski diulang berapa kali pun,
♫ Bulan seolah mengecup ujung alis ♫
aku akan mengenalimu.
♫ Masih menunggumu mengatakan ♫
Mengikutimu
selamanya.
♫ Hidup ini, malam ini ♫
Kamu tidak boleh kabur.
♫ Bertanya pada arus air ♫
Aku tidak akan kabur.
Tidak akan kabur seumur hidupku.
♫ Betapa besar kerinduan daun merah ♫
Kamu harus mengikutiku selamanya.
♫ Masih ingat akan masa muda itu ♫
Aku tidak akan kehilanganmu.
♫ Senyuman yang tidak menua ♫
♫ Bunga mekar, wanginya semerbak ♫
♫ Memandang galaksi penuh bintang ♫
♫ Memahami akan kerumitan cinta ♫
♫ Hembusan angin menerbangkan
bunga tempuh wiyang ♫
♫ Mengantarmu hingga ke Barat ♫
♫ Melihat angsa melintasi pegunungan ♫
♫ Mengejar mimpi ♫
♫ Jodoh selama tiga kehidupan ♫
♫ Bergandengan dan menatap ♫
♫ Ribuan bunga ♫
♫ Bunga mekar, wanginya semerbak ♫
♫ Memandang galaksi penuh bintang ♫
♫ Memahami akan kerumitan cinta ♫
♫ Hembusan angin menerbangkan
bunga tempuh wiyang ♫
♫ Mengantarmu hingga ke Barat ♫
♫ Melihat angsa melintasi pegunungan ♫
♫ Mengejar mimpi ♫
♫ Jodoh selama tiga kehidupan ♫
♫ Bergandengan dan menatap ♫
♫ Ribuan bunga ♫